Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdenetwork/kfileshare.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: &UNIX group
ko: 유닉스 그룹(&U)
zh_cn: UNIX 组(&U)
zh_tw: UNIX 群組(&U)

source: NI&S group
ko: NIS 그룹(&S)
zh_cn: NIS 组(&S)
zh_tw: NIS 群組(&S)

source: UNIX and NIS gr&oup
ko: 유닉스와 NIS 그룹(&O)
zh_cn: UNIX 和 NIS 组(&O)
zh_tw: UNIX 與 NIS 群組(&O)

source: Not share&d
ko: 공유되지 않음(&D)
zh_cn: 不共享(&D)
zh_tw: 未分享的(&D)

source: &Shared
ko: 공유됨(&S)
zh_cn: 已共享(&S)
zh_tw: 共享的(&S)

source: Bas&e Options
ko: 기본 옵션(&E)
zh_cn: 基本选项(&E)
zh_tw: 基礎選項(&E)

source: Comment
ko: 코멘트
zh_cn: 注释
zh_tw: 註解

source: This is a text field that is seen next to a share when a client queries the server, either via the network neighborhood or via net view, to list what shares are available.
ko: 이 텍스트 필드는 클라이언트가 서버에 네트워크 이웃을 통하거나 넷 뷰를 통해 질의를 할 때 공유 옆에 어떤 공유가 가능한지 보여주는 부분입니다.
zh_tw: 這個文字欄位會在使用者查詢網路分享資源時顯示在後方，列出哪些分享資源可用。

source: Name of the share
ko: 공유의 이름
zh_cn: 共享名称
zh_tw: 分享名稱

source: This is the name of the share
ko: 공유의 이름입니다.
zh_cn: 这是共享的名称
zh_tw: 這是分享資源的名稱

source: Commen&t:
ko: 코멘트(&T):
zh_cn: 注释(&T)：
zh_tw: 註解(&T)：

source: Security Options
ko: 보안 옵션
zh_cn: 安全选项
zh_tw: 安全性選項

source: Hosts den&y:
ko: 거부 호스트(&Y):
zh_cn: 禁止主机(&Y)：
zh_tw: 拒絕的主機(&Y)：

source: &Hosts allow:
ko: 허용 호스트(&H):
zh_cn: 允许主机(&H)：
zh_tw: 允許的主機(&H)：

source: Guest &account:
ko: Guest 계정(&A):
zh_cn: 访客帐户(&A)：
zh_tw: 訪客帳號(&A)：

source: &Read only
ko: 읽기 전용(&R)
zh_cn: 只读(&R)
zh_tw: 唯讀(&R)

source: If this is checked, then users of a service may not create or modify files in the service's directory.
ko: 이것이 체크되면, 서비스의 사용자들은 서비스 디렉터리에 파일을 생성하거나 수정할 수 없습니다.
zh_tw: 勾選此選項的話，該服務的使用者不能在服務的目錄中建立或修改檔案。

source: G&uests allowed
ko: 허용된 Guest(&U)
zh_cn: 允许访客(&U)
zh_tw: 允許訪客(&U)

source: If this is checked , then no password is required to connect to the service. Privileges will be those of the guest account.
ko: 이것이 체크되면, 서비스에 접근하는데 비밀번호를 요구하지 않게 됩니다. 권한은 guest와 같습니다.
zh_tw: 勾選此選項的話，則連接到此服務時不需要密碼，並使用訪客帳號的權限設定。

source: This is a username which will be used for access this directory if guests are allowed
ko: Guest가 허용되었을 경우 이 디렉터리에 접근할 때 사용할 사용자 이름입니다.
zh_tw: 如果允許訪客帳號使用此服務的話，這裡可以設定能夠存取此目錄的使用者名稱。

source: Other Options
ko: 기타 옵션
zh_cn: 其它选项
zh_tw: 其他選項

source: This controls whether this share is seen in the list of available shares in a net view and in the browse list.
ko: 이 옵션은 이 공유가 넷뷰와 탐색 목록에서 사용 가능한 공유로 나타나게 할 것인지를 정합니다.
zh_tw: 這裡決定此分享資源是否列在可使用的資源清單中，讓使用者瀏覽得到。

source: Checkbox lets you \"turn off\" a service. If not checked, then ALL attempts to connect to the service will fail. Such failures are logged.
ko: 체크박스를 통해 서비스 \"끄기\"를 할 수 있습니다. 체크하지 않으면, 서비스에 연결하려는 모든 시도가 실패합니다. 또한 이런 실패들은 기록됩니다.
zh_tw: 這裡讓您可以「關閉」服務。如果不勾選，則所有試圖與該服務的連線要求都會失敗，並且會紀錄下來。

source: More Opt&ions
ko: 그 외의 옵션(&I)
zh_cn: 更多选项(&I)
zh_tw: 更多選項(&I)

source: User Settings
ko: 사용자 설정
zh_cn: 用户设置
zh_tw: 使用者設定

source: &Valid users:
ko: 유효한 사용자(&V):
zh_cn: 有效用户(&V)：
zh_tw: 合法使用者(&V)：

source: &Admin users:
ko: 관리 사용자(&A):
zh_cn: 管理用户(&A)：
zh_tw: 管理者(&A)：

source: &Invalid users:
ko: 유효하지 않은 사용자(&I):
zh_cn: 无效用户(&I)：
zh_tw: 不合法使用者(&I)：

source: &Write list:
ko: 쓰기 목록(&W):
zh_cn: 写入列表(&W)：
zh_tw: 寫入清單(&W)：

source: &Read list:
ko: 읽기 목록(&R):
zh_cn: 读取列表(&R)：
zh_tw: 讀取清單(&R)：

source: <qt> Here you can edit the Samba users, stored in the smbpasswd file. <p> Every Samba user must have a corresponding UNIX user. On the right you can see all UNIX users, stored in the passwd file and not configured as Samba users. You can see the Samba users on the left-hand side. <p> To add new Samba users simply press the <em>&lt; add</em> button. The selected UNIX users will then become Samba users and will be removed from the UNIX users list (but they will remain UNIX users). <p> To remove Samba users click the <em>&gt; remove</em> button. The selected Samba users will be removed from the smbpasswd file and reappear on the right-hand side, as UNIX users which are not Samba users. </qt>
ko: <qt> 여기서 smbpasswd에 저장된 삼바 사용자를 편집할 수 있습니다. <p> 모든 삼바 사용자는 유닉스 사용자와 일치합니다. 오른쪽에 passwd 파일에 존재하지만 ,삼바 사용자로 설정되지는 않은 모든 유닉스 사용자를 볼 수 있습니다. 왼쪽이 삼바 사용자 입니다. <p> 새로운 삼바 사용자를 추가하려면 <em>&lt; 추가</em> 버튼을 누르십시오. 선택된 유닉스 사용자가 삼바 사용자가 되며 유닉스 사용자 목록에서는 제거됩니다. (하지만 여전히 유닉스 사용자로 남아 있습니다.) <p> 삼바 사용자를 제거하려면 <em>&gt; 제거</em> 버튼을 누르십시오. 선택된 삼바 사용자는 smbpasswd 파일에서 제거되고, 오른쪽에 삼바 사용자가 아닌 유닉스 사용자로 다시 나타납니다. </qt>
zh_tw: <qt>您可以在此編輯 Samba 使用者，並儲存在 smbpasswd 檔中。 <p> 每個 Samba 使用者都要有 UNIX 使用者帳號。在右方您可以看到所有尚未被設定為 Samba 使用者的 UNIX 使用者帳號。左方則是已設定為 Samba 使用者的帳號。</p> <p>要新增 Samba 使用者，只要選取 UNIX 使用者帳號，並按下「新增」按鈕即可。</p> <p>要移除 Samba 使用者，則選取 Samba 使用者帳號，並按下「移除」按鈕。</p></qt>

source: Samba config file:
ko: 삼바 설정 파일:
zh_cn: Samba 配置文件：
zh_tw: Samba 設定檔：

source: &Load
ko: 불러오기(&L)
zh_cn: 装入(&L)
zh_tw: 載入(&L)

source: Server Identification
ko: 서버 ID
zh_cn: 服务器身份
zh_tw: 伺服器識別

source: Wor&kgroup:
ko: 작업 그룹(&K):
zh_cn: 工作组(&K)：
zh_tw: 工作群組(&K)：

source: Enter here the name of your workgroup/domain.
ko: 작업 그룹/도메인 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 在此输入您工作组/域的名称。
zh_tw: 在此輸入您的工作群組或網域的名稱。

source: Server strin&g:
ko: 서버 문자열(&G):
zh_cn: 服务器字符串(&G)：
zh_tw: 伺服器字串(&G)：

source: NetBIOS name:
ko: NetBIOS 이름:
zh_cn: NetBIOS 名称：
zh_tw: NetBIOS 名稱：

source: Securit&y Level
ko: 보안 레벨(&Y)
zh_cn: 安全级别(&Y)
zh_tw: 安全性等級(&Y)

source: Share
ko: 공유
zh_cn: 共享
zh_tw: 分享

source: User
ko: 사용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

source: Server
ko: 서버
zh_cn: 服务器
zh_tw: 伺服器

source: Domai&n
ko: 도메인(&N)
zh_cn: 域(&N)
zh_tw: 網域(&N)

source: Use the <i>share</i> security level if you have a home network or a small office network.<br> It allows everyone to read all share names before a login is required.
ko: 홈 네트워크나 소규모 사무실 네트워크의 일부분 이라면 <i>공유</i> 보안 레벨을 사용하십시오.<br> 이것은 모든 사용자가 로그인 하기 전에 모든 공유 이름을 읽을 수 있도록 합니다.
zh_tw: 若您是在家用網路中，或是小型的辦公室網路之中，則請使用<i>分享</i>安全性等級。<br> 這可以讓所有人不必登入就能讀到所有的分享資源名稱。

source: Further Options
ko: 추가 옵션
zh_cn: 更多选项
zh_tw: 進階選項

source: Password server address/name:
ko: 비밀번호 서버 주소/이름:
zh_cn: 密码服务器地址/名称：
zh_tw: 密碼伺服器位址/名稱：

source: Real&m:
ko: 구역(&M):
zh_cn: 域(&M)：
zh_tw: Realm(&M)：

source: Allo&w guest logins
ko: Guest 로그인 허용(&W)
zh_cn: 允许访客登录(&W)
zh_tw: 允許訪客登入(&W)

source: Guest acc&ount:
ko: Guest 계정(&O):
zh_cn: 访客账户(&O)：
zh_tw: 訪客帳號(&O)：

source: For detailed help about every option please look at:
ko: 모든 옵션에 대한 자세한 도움말을 보시려면 이곳을 참고하십시오:
zh_cn: 要查看关于每个选项的详细帮助，请查看：
zh_tw: 每個選項的詳細說明請參考：

source: man:smb.conf
zh_tw: smb.conf 的 man page。

source: &Shares
ko: 공유(&S)
zh_cn: 共享(&S)
zh_tw: 分享(&S)

source: Edit Defau&lts...
ko: 기본설정 편집(&L)...
zh_cn: 编辑默认值(&L)...
zh_tw: 編輯預設值...(&L)

source: Add &New Share...
ko: 새로운 공유 추가(&N)...
zh_cn: 添加新共享(&N)...
zh_tw: 新增分享...(&N)

source: Edit Share...
ko: 공유 편집...
zh_cn: 编辑共享...
zh_tw: 編輯分享...

source: Re&move Share
ko: 공유 제거(&M)
zh_cn: 删除共享(&M)
zh_tw: 移除分享(&M)

source: Prin&ters
ko: 프린터(&T)
zh_cn: 打印机(&T)
zh_tw: 印表機(&T)

source: Printer
ko: 프린터
zh_cn: 打印机
zh_tw: 印表機

source: Edit Defau&lts
ko: 기본설정 편집(&L)
zh_cn: 编辑默认值(&L)
zh_tw: 編輯預設值(&L)

source: Add Ne&w Printer
ko: 새로운 프린터 추가(&W)
zh_cn: 添加新打印机(&W)
zh_tw: 新增印表機(&W)

source: Edit Pri&nter
ko: 프린터 편집(&N)
zh_cn: 编辑打印机(&N)
zh_tw: 編輯印表機(&N)

source: Re&move Printer
ko: 프린터 제거(&M)
zh_cn: 删除打印机(&M)
zh_tw: 移除印表機(&M)

source: &Users
ko: 사용자(&U)
zh_cn: 用户(&U)
zh_tw: 使用者(&U)

source: Sa&mba Users
ko: 삼바 사용자(&M)
zh_cn: Samba 用户(&M)
zh_tw: Samba 使用者(&M)

source: Disabled
ko: 사용안함
zh_cn: 禁用
zh_tw: 關閉

source: No Password
ko: 패스워드 없음
zh_cn: 无密码
zh_tw: 不使用密碼

source: UNI&X Users
ko: 유닉스 사용자(&X)
zh_cn: UNIX 用户(&X)
zh_tw: UNIX 使用者(&X)

source: Chan&ge Password...
ko: 비밀번호 변경(&G)...
zh_cn: 更改密码(&G)...
zh_tw: 更改密碼...(&G)

source: &Join Domain
ko: 도메인 등록(&J)
zh_cn: 加入域(&J)
zh_tw: 加入網域(&J)

source: Advan&ced
ko: 고급(&C)
zh_cn: 高级(&C)
zh_tw: 進階(&C)

source: Here you can change advanced options of the SAMBA server. Only change something if you know what you are doing.
ko: 여기에서 삼바 서버의 고급 옵션을 변경할 수 있습니다. 정확이 알고 있는 상태에서 변경하십시오!
zh_tw: 在此您可以改變 Samba 伺服器的進階選項。 除非您知道您在做什麼，否則請不要任意修改。

source: Advanced Dump
ko: 고급 덤프
zh_cn: 高级转存
zh_tw: 進階傾印

source: Security
ko: 보안
zh_cn: 安全
zh_tw: 安全性

source: &General
ko: 일반(&G)
zh_cn: 常规(&G)
zh_tw: 一般(&G)

source: Obey PAM restrictions
ko: PAM 제한 따름
zh_cn: 遵从 PAM 限制
zh_tw: 遵循 PAM 限制

source: PAM password change
ko: PAM 비밀번호 변경
zh_cn: PAM 密码更改
zh_tw: PAM 密碼變更

source: Other Switches
ko: 다른 스위치
zh_cn: 其它开关
zh_tw: 其他開關

source: A&llow trusted domains
ko: 신뢰할 수 있는 도메인 허용(&L)
zh_cn: 允许信任的域(&L)
zh_tw: 允許信任的網域(&L)

source: Paranoid server security
ko: 파라노이드 서버 보안
zh_cn: 苛刻的服务器安全性
zh_tw: Paranoid 伺服器安全

source: General
ko: 일반
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

source: Auth methods:
ko: 인증 방법:
zh_cn: 认证方式：
zh_tw: 認證方法：

source: Root director&y:
ko: Root 디렉터리(&Y):
zh_cn: 根目录(&Y)：
zh_tw: 根目錄(&Y)：

source: I&nterfaces:
ko: 인터페이스(&N):
zh_cn: 接口(&N)：
zh_tw: 介面(&N)：

source: Map to guest:
ko: guest에 매핑:
zh_cn: 访客映射：
zh_tw: 映射到訪客帳號：

source: Bind interfaces only
ko: Bind 인터페이스만 사용가능
zh_cn: 只绑定接口
zh_tw: 只使用介面

source: Never
ko: 하지 않음
zh_cn: 从不
zh_tw: 永不

source: Bad User
ko: 잘못된 사용자
zh_cn: 用户有错
zh_tw: 不良使用者

source: Bad Password
ko: 잘못된 비밀번호
zh_cn: 密码有错
zh_tw: 不安全密碼

source: Hosts e&quiv:
ko: 동등한 호스트(&Q):
zh_tw: 主機等同(&Q)：

source: Algorithmic rid base:
ko: 알고리즘적 RIDs 기본값:
zh_tw: 演算法基底：

source: Private dir:
ko: 개인 디렉터리:
zh_cn: 私有目录：
zh_tw: 私密目錄：

source: Pass&word
ko: 비밀번호(&W)
zh_cn: 密码(&W)
zh_tw: 密碼(&W)

source: Migration
ko: 이동
zh_cn: 升迁
zh_tw: 移動

source: Update encr&ypted
ko: 암호화 업데이트(&Y)
zh_cn: 加密更新(&Y)
zh_tw: 更新加密(&Y)

source: Samba Passwords
ko: 삼바 비밀번호
zh_cn: Samba 密码
zh_tw: Samba 密碼

source: E&ncrypt passwords
ko: 비밀번호 암호화(&N)
zh_cn: 加密密码(&N)
zh_tw: 加密密碼(&N)

source: Smb passwd file:
ko: Smb passwd 파일:
zh_cn: Smb 密码文件：
zh_tw: Smb 密碼檔：

source: Passdb bac&kend:
ko: Passdb 백앤드(&K):
zh_cn: Passdb 后端(&K)：
zh_tw: 密碼後端資料庫(&K)：

source: Passwd chat:
ko: 비밀번호 채팅:
zh_tw: 密碼 chat：

source: Passwd chat debug
ko: Passwd chat 디버그
zh_tw: 密碼 chat 除錯資訊

source: Sec
zh_tw: 秒

source: Passwd chat timeout:
ko: Passwd chat 시간초과:
zh_tw: 密碼 chat 逾時：

source: Password
ko: 비밀번호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: Password level:
ko: 비밀번호 레벨:
zh_cn: 密码级别：
zh_tw: 密碼等級：

source: Min password length:
ko: 최소 비밀번호 길이:
zh_cn: 最小密码长度：
zh_tw: 最小密碼長度：

source: Machine password timeout:
ko: 시스템 비밀번호 시간초과:
zh_cn: 计算机密码超时：
zh_tw: 機器密碼逾時：

source: Nu&ll passwords
ko: Null 비밀번호(&L)
zh_cn: 空密码(&L)
zh_tw: 空白密碼(&L)

source: UNIX Passwords
ko: 유닉스 비밀번호
zh_cn: UNIX 密码
zh_tw: UNIX 密碼

source: Passwd program:
ko: 패스워드 프로그램:
zh_cn: Passwd 程序：
zh_tw: 密碼程式：

source: UNI&X password sync
ko: 유닉스 비밀번호 동기화(&X)
zh_cn: UNIX 密码同步(&X)
zh_tw: UNIX 密碼同步(&X)

source: Userna&me
ko: 사용자 이름(&M)
zh_cn: 用户名(&M)
zh_tw: 使用者名稱(&M)

source: User&name map:
ko: 사용자 이름 맵(&N):
zh_cn: 用户名映射(&N)：
zh_tw: 使用者名稱映射(&N)：

source: Username &level:
ko: 사용자 이름 레벨(&L):
zh_cn: 用户名级别(&L)：
zh_tw: 使用者名稱等級(&L)：

source: Hide local users
ko: 로컬 사용자 숨기기
zh_cn: 隐藏本地用户
zh_tw: 隱藏本地使用者

source: Restrict anon&ymous
ko: 익명 제한(&Y)
zh_cn: 限制匿名(&Y)
zh_tw: 限制匿名(&Y)

source: Use rhosts
ko: rhost 사용
zh_cn: 使用 rhosts
zh_tw: 使用 rhosts

source: Authenticati&on
ko: 인증(&O)
zh_cn: 身份验证(&O)
zh_tw: 認證(&O)

source: Client
ko: 클라이언트
zh_cn: 客户
zh_tw: 客戶端

source: C&lient signing:
ko: 클라이언트 서명(&L):
zh_cn: 客户签名(&L)：
zh_tw: 客戶端簽署(&L)：

source: Client plainte&xt authentication
ko: 클라이언트 plaintext 인증(&X)
zh_cn: 客户纯文本验证(&X)
zh_tw: 客戶端純文字認證(&X)

source: Client lanman authentication
ko: 클라이언트 lanman 인증
zh_cn: 客户 lanman 身份验证
zh_tw: 客戶端 lanman 認證

source: Auto
ko: 자동
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

source: Mandatory
ko: 수동
zh_tw: 託管

source: Client channel:
ko: 클라이언트 채널:
zh_cn: 客户频道：
zh_tw: 客戶端頻道：

source: Client use spnego
ko: 클라이언트 spnego 사용
zh_tw: 客戶端使用 spnego

source: Client NTLMv&2 authentication
ko: 클라이언트 NTLMv2 인증(&2)
zh_cn: 客户 NTLMv2 身份验证(&2)
zh_tw: 客戶端 NTLMv2 認證(&2)

source: Server signing:
ko: 서버 서명:
zh_cn: 服务器签名
zh_tw: 伺服器簽署：

source: Lanman authentication
ko: Lanman 인증
zh_cn: Lanman 身份验证
zh_tw: Lanman 認證

source: Server channel:
ko: 서버 채널:
zh_cn: 服务器频道：
zh_tw: 伺服器頻道：

source: Use sp&nego
ko: spnego 사용(&N)
zh_tw: 使用 spnego(&N)

source: NTLM authentication
ko: NTLM 인증
zh_cn: NTLM 身份验证
zh_tw: NTLM 認證

source: Logging
ko: 로그인 중
zh_cn: 日志
zh_tw: 紀錄

source: L&og file:
ko: 로그 파일(&O):
zh_cn: 日志文件(&O)：
zh_tw: 紀錄檔(&O)：

source: Ma&x log size:
ko: 최대 로그 크기(&X):
zh_cn: 最大日志大小(&X)：
zh_tw: 紀錄檔大小限制(&X)

source: S&yslog:
ko: 시스템로그(&Y):
zh_cn: 系统日志(&Y)：
zh_tw: 系統紀錄(&Y)：

source: Log &level:
ko: 로그 레벨(&L):
zh_cn: 日志级别(&L)：
zh_tw: 紀錄等級(&L)：

source: S&witches
ko: 스위치(&W)
zh_cn: 开关(&W)
zh_tw: 開關(&W)

source: Syslog o&nly
ko: 시스템 로그만(&N)
zh_tw: 只在系統紀錄(&N)

source: Status
ko: 상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Ti&mestamp
ko: 시간기록(&M)
zh_cn: 时间戳(&M)
zh_tw: 時間(&M)

source: microseconds
ko: microseconds(100만분의 1초)
zh_cn: 毫秒
zh_tw: 微秒

source: Debug pid
ko: pid 디버그
zh_cn: 调试 pid
zh_tw: 除錯行程代碼

source: Debu&g uid
ko: uid 디버그(&G)
zh_tw: 除錯使用者代碼(&G)

source: Tuning
ko: 튜닝
zh_tw: 微調

source: Modules
ko: 모듈
zh_cn: 模块
zh_tw: 模組

source: Pre&load modules:
ko: 모듈 미리불러오기(&L):
zh_cn: 预载模块(&L)：
zh_tw: 預先載入模組(&L)：

source: Numbers
ko: 번호
zh_cn: 数字
zh_tw: 數目

source: Max smbd processes:
ko: 최대 smbd 프로세스:
zh_tw: 最大 smbd 行程數：

source: Max open files:
ko: 최대 파일 열기:
zh_cn: 打开的最多文件数：
zh_tw: 最大開檔數：

source: Sizes
ko: 크기
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

source: Max disk size:
ko: 최대 디스크 용량:
zh_cn: 最大的磁盘大小：
zh_tw: 最大磁碟大小：

source: Read si&ze:
ko: 크기 읽기(&Z):
zh_cn: 读取大小(&Z)：
zh_tw: 讀取大小(&Z)：

source: Stat cache size:
ko: 케시 크기 통계:
zh_tw: 狀態快取大小：

source: Ma&x xmit:
ko: 최대 xmit(&X):
zh_tw: 最大傳輸(&X)：

source: Times
ko: 시간
zh_cn: 次数
zh_tw: 時間

source: Change notify timeout:
ko: 알림 시간초과 변경:
zh_tw: 變更通知逾時時間：

source: &Keepalive:
ko: 상태유지(&K):
zh_tw: 保持連線(&K)：

source: Min
ko: 분
zh_cn: 最小
zh_tw: 分鐘

source: Deadtime:
ko: 무효시간:
zh_tw: 死亡時間(Deadtime)：

source: Lp&q cache time:
ko: Lpq 캐시 시간(&Q):
zh_cn: Lpq 缓存时间(&Q)：
zh_tw: Lpq 快取時間：

source: &Name cache timeout:
ko: 이름 캐시 시간초과(&N)
zh_cn: 名称缓存超时(&N)：
zh_tw: 快取逾時名稱(&N)：

source: Switches
ko: 스위치
zh_cn: 开关
zh_tw: 開關

source: &Getwd cache
ko: Getwd 캐시(&G)
zh_tw: Getwd 快取(&G)：

source: Use &mmap
ko: mmap 사용(&M)
zh_cn: 使用 mmap(&M)
zh_tw: 使用 mmap(&M)

source: Kernel change notif&y
ko: 커널 변경 알림(&Y)
zh_cn: 内核更改通知(&Y)
zh_tw: 核心變更通知(&Y)

source: H&ostname lookups
ko: 호스트이름 찾기(&O)
zh_cn: 主机名查阅(&O)
zh_tw: 尋找主機名稱(&O)

source: Read ra&w
ko: raw 읽기(&W)
zh_tw: 原始讀取(&W)

source: Write raw
ko: raw 쓰기
zh_tw: 原始寫入

source: Printing
ko: 인쇄
zh_cn: 打印
zh_tw: 列印

source: Total print &jobs:
ko: 전체 프린터 작업(&J):
zh_cn: 总计打印任务(&J)：
zh_tw: 總共列印工作(&J)：

source: Drivers
ko: 드라이버
zh_cn: 驱动程序
zh_tw: 驅動程式

source: OS&2 driver map:
ko: OS2 드라이버 맵(&2):
zh_cn: OS2 驱动映射(&2)：
zh_tw: OS2 驅動程式映射(&2)：

source: Printcap na&me:
ko: Printcap 이름(&M):
zh_tw: Printcap 名稱(&M)：

source: Pri&nter driver file:
ko: 프린터 드라이버 파일(&N):
zh_cn: 打印机驱动程序文件(&N)：
zh_tw: 印表機驅動程式檔案(&N)：

source: Commands
ko: 명령
zh_cn: 命令
zh_tw: 命令

source: Enumports command:
ko: Enumports 명령:
zh_cn: 穷举端口命令：
zh_tw: Enumports 命令：

source: Addprinter command:
ko: 프린터 추가 명령:
zh_cn: 添加打印机命令：
zh_tw: 新增印表機命令：

source: Deleteprinter command:
ko: 프린터 삭제 명령:
zh_cn: 删除打印机命令：
zh_tw: 刪除印表機命令：

source: L&oad printers
ko: 프린터 불러오기(&O)
zh_cn: 装入打印机(&O)
zh_tw: 載入印表機(&O)

source: Disab&le spools
ko: 스풀 사용안함(&L)
zh_cn: 禁用 spool(&L)
zh_tw: 關閉 spools (&L)

source: Show add printer wi&zard
ko: 프린터 추가 마법사 보기(&Z)
zh_cn: 显示添加打印机向导(&Z)
zh_tw: 顯示新增印表機精靈(&Z)

source: Domain
ko: 도메인
zh_cn: 域
zh_tw: 網域

source: L&ocal master
ko: 로컬 마스터(&O)
zh_tw: 本地主宰(&O)

source: Domai&n master
ko: 도메인 마스터(&N)
zh_tw: 網域主宰(&N)

source: Domain lo&gons
ko: 도메인 로그온(&G)
zh_cn: 域登录(&G)
zh_tw: 網域登入(&G)

source: Preferred &master
ko: 주로 사용하는 마스터(&M)
zh_tw: 預設主宰(&M)

source: OS &level:
ko: 운영체제 레벨(&L):
zh_cn: 操作系统级别(&L)：
zh_tw: OS 等級(&L)：

source: Domain admin group:
ko: 도메인 관리자 그룹:
zh_cn: 域管理员组：
zh_tw: 網域管理群組：

source: Domain guest group:
ko: 도메인 Guest 그룹:
zh_cn: 与访客组：
zh_tw: 網域訪客群組：

source: Deactivate &WINS
ko: WINS 비활성화(&W)
zh_cn: 禁用 &WINS
zh_tw: 關閉 WINS(&W)

source: Act as a WI&NS server
ko: WINS서버로 동작(&N)
zh_cn: 作为 WINS 服务器(&N)
zh_tw: 做為 WINS 伺服器(&N)

source: Use an&other WINS server
ko: 또 다른 WINS 서버 사용(&O)
zh_cn: 使用另外一台 WINS 服务器(&O)
zh_tw: 使用另一台 WINS 伺服器

source: WINS Server Settin&gs
ko: WINS 서버 설정(&G)
zh_cn: WINS 服务器设置(&G)
zh_tw: WINS 伺服器設定(&G)

source: Max WINS tt&l:
ko: 최대 WINS TTL(&L)
zh_tw: 最大 WINS TTL(&L)：

source: &Min WINS ttl:
ko: 최소 WINS TTL(&M)
zh_tw: 最小 WINS TTL(&M)：

source: WINS hoo&k:
ko: WINS hook(&K):
zh_tw: WINS hook(&K)：

source: DNS prox&y
ko: DNS 프록시(&Y)
zh_cn: DNS 代理(&Y)
zh_tw: DNS 代理伺服器(&Y)

source: WINS Server IP or DNS Name
ko: WINS 서버 IP 또는 DNS 이름
zh_cn: WINS 服务器 IP 或 DNS 名称
zh_tw: WINS 伺服器 IP 或 DNS 名稱

source: General Options
ko: 일반 옵션
zh_cn: 常规选项
zh_tw: 一般選項

source: WINS partners:
ko: WINS 파트너:
zh_tw: WINS 同伴：

source: WINS pro&xy
ko: WINS 프록시(&X)
zh_cn: WINS 代理(&X)
zh_tw: WINS 代理伺服器(&X)

source: Filenames
ko: 파일명
zh_cn: 文件名
zh_tw: 檔名

source: Ge&neral
ko: 일반(&N)
zh_cn: 常规(&N)
zh_tw: 一般(&N)

source: Strip d&ot
ko: dot 없애기(&O)
zh_cn: 去掉点(&O)
zh_tw: 去除點(&O)

source: &Mangling
ko: 조각내기(&M)
zh_cn: 管制(&M)
zh_tw: 修改封包屬性(Mangling)(&M)

source: Mangled stac&k:
ko: 조각난 스텍(&K):
zh_tw: Mangle 堆疊(&K)：

source: Mangle prefi&x:
ko: 접두사 조각내기(&X):
zh_tw: Mangle 前置(&X)：

source: Specia&l
ko: 특별(&L)
zh_cn: 特殊(&L)
zh_tw: 特殊(&L)

source: Stat cache
ko: Stat 캐시
zh_tw: 狀態快取

source: Locking
ko: 잠금
zh_cn: 锁定
zh_tw: 鎖定

source: Use ker&nel oplocks
ko: 커널 oplocks 사용(&N)
zh_tw: 使用核心 oplock (&N)

source: Direct&ories
ko: 디렉터리(&O)
zh_cn: 目录(&O)
zh_tw: 目錄(&O)

source: Loc&k directory:
ko: 디렉터리 잠금(&K):
zh_cn: 锁定目录(&K)：
zh_tw: 鎖定目錄(&K)：

source: Pid director&y:
ko: Pid 디렉터리(&Y):
zh_tw: 行程代碼目錄(&Y)：

source: Lock Spin
ko: Spin 잠그기
zh_tw: Spin 鎖

source: &Lock spin count:
ko: spin 카운트 잠그기(&L):
zh_tw: Spin 鎖計數(&L)：

source: Lock spin ti&me:
ko: spin 시간 잠그기(&M):
zh_tw: Spin 鎖時間(&M)：

source: Very Advanced
ko: 최고급
zh_cn: 非常高级
zh_tw: 非常進階

source: Oplock break &wait time:
ko: 작업 중지 대기시간(&W):
zh_tw: Oplock

source: milliseconds
ko: 밀리세컨드
zh_cn: 毫秒
zh_tw: 毫秒

source: Charset
ko: 문자셋
zh_cn: 字符集
zh_tw: 字元集

source: Samba &3.x
ko: 삼바 3.x(&3)
zh_cn: Samba 3.x(&3)
zh_tw: Samba 3.x (&3)

source: D&OS charset:
ko: DOS 문자셋(&O):
zh_cn: DOS 字符集(&O)：
zh_tw: DOS 字元集(&O)：

source: UNI&X charset:
ko: 유닉스 문자셋(&X):
zh_cn: UNIX 字符集(&X)：
zh_tw: UNIX 字元集(&X)：

source: Displa&y charset:
ko: 문자셋 표시(&Y):
zh_cn: 显示字符集(&Y)：
zh_tw: 顯示字元集(&Y)：

source: U&nicode
ko: 유니코드(&N)
zh_cn: Unicode(&N)
zh_tw: 萬國碼(&N)

source: Samba &2.x
ko: 삼바 2.x(&2)
zh_cn: Samba 2.x(&2)
zh_tw: Samba 2.x (&2)

source: Character set:
ko: 문자셋 설정:
zh_cn: 字符集：
zh_tw: 字元集：

source: Va&lid chars:
ko: 유효한 문자(&L):
zh_cn: 有效字符(&L)：
zh_tw: 合法字元(&L)：

source: Code page directory:
ko: 코드 페이지 디렉터리:
zh_cn: 代码页目录：
zh_tw: Codepage 目錄：

source: Codin&g system:
ko: 코딩 시스템(&G):
zh_cn: 编码系统(&G)：
zh_tw: 編碼系統(&G)：

source: Client code page:
ko: 클라이언트 코드 페이지:
zh_cn: 客户代码页：
zh_tw: 客戶端 codepage：

source: Logon
ko: 로그온
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

source: Add Scripts
ko: 스크립트 추가
zh_cn: 添加脚本
zh_tw: 新增文稿

source: Add user script:
ko: 사용자 스크립트 추가:
zh_cn: 添加用户脚本：
zh_tw: 新增使用者文稿：

source: Add user to group script:
ko: 사용자를 그룹 스크립트에 추가:
zh_cn: 将用户添加到组脚本：
zh_tw: 新增使用者到群組文稿：

source: Add gr&oup script:
ko: 그룹 스크립트 추가(&O):
zh_cn: 添加组脚本(&O)：
zh_tw: 新增群組文稿(&O)：

source: Add machine script:
ko: 시스템 스크립트 추가:
zh_cn: 添加计算机脚本：
zh_tw: 新增機器文稿：

source: Delete Scripts
ko: 스크립트 삭제
zh_cn: 删除脚本
zh_tw: 刪除文稿

source: Delete group script:
ko: 그룹 스크립트 삭제:
zh_cn: 删除组脚本：
zh_tw: 刪除群組文稿：

source: Delete user script:
ko: 사용자 스크립트 삭제:
zh_cn: 删除用户脚本：
zh_tw: 刪除使用者文稿：

source: Delete user from group script:
ko: 그룹 스크립트에서 사용자 삭제:
zh_cn: 从组中删除用户脚本：
zh_tw: 由群組文稿中刪除使用者：

source: Primary Group Script
ko: 중요 그룹 스크립트
zh_cn: 主要组脚本
zh_tw: 主要的群組文稿

source: Set primar&y group script:
ko: 중요 그룹 스크립트 설정(&Y)
zh_cn: 设置主要组脚本(&Y)：
zh_tw: 設定主要群組文稿(&Y)：

source: Shutdown
ko: 시스템 종료
zh_cn: 关机
zh_tw: 關機

source: Shutdo&wn script:
ko: 시스템 종료 스크립트(&W):
zh_cn: 关机脚本(&W)：
zh_tw: 關機文稿(&W)：

source: Abort shutdown script:
ko: 시스템 종료 스크립트 중지:
zh_cn: 中断关机脚本：
zh_tw: 中斷關機文稿：

source: Logo&n path:
ko: 로그온 경로(&N):
zh_cn: 登录路径(&N)：
zh_tw: 登入路徑(&N)：

source: Logon ho&me:
ko: 로그온 홈(&M):
zh_cn: 登录主目录(&M)：
zh_tw: 登入家目錄(&M)：

source: &Logon drive:
ko: 로그온 드라이브(&L)
zh_cn: 登录驱动器(&L)：
zh_tw: 登入磁碟(&L)：

source: Lo&gon script:
ko: 로그온 스크립트(&G)
zh_cn: 登录脚本(&G)：
zh_tw: 登入文稿(&G)：

source: Socket address:
ko: 소켓 주소:
zh_cn: 套接字地址：
zh_tw: Socket 位址：

source: SO_&KEEPALIVE
ko: SO_KEEPALIVE(&K)
zh_tw: SO_KEEPALIVE(&K)

source: SO_S&NDBUF:
ko: SO_SNDBUF(&N):
zh_tw: SO_SNDBUF(&N)：

source: TCP_NODELA&Y
ko: TCP_NODELAY(&Y)
zh_tw: TCP_NODELAY(&Y)

source: SO_RCV&LOWAT:
ko: SO_RCVLOWAT(&L):
zh_tw: SO_RCVLOWAT(&L)

source: S&O_REUSEADDR
ko: SO_REUSEADDR(&O)
zh_tw: SO_REUSEADDR(&O)

source: SO_SNDLO&WAT:
ko: SO_SNDLOWAT(&W):
zh_tw: SO_SNDLOWAT(&W)：

source: IPTOS_THROU&GHPUT
ko: IPTOS_THROUGHPUT(&G)
zh_tw: IPTOS_THROUGHPUT(&G)

source: E&nable SSL
ko: SSL 사용(&N)
zh_cn: 启用 SSL(&N)
zh_tw: 開啟 SSL(&N)

source: Enables or disables the entire SSL mode
ko: 전체 SSL 모드 사용 또는 비사용
zh_cn: 启用或禁用整个 SSL 模式
zh_tw: 開啟或關閉整個 SSL 模式

source: This enables or disables the entire SSL mode. If it is set to no, the SSL-enabled Samba behaves exactly like the non-SSL Samba. If set to yes, it depends on the variables ssl hosts and ssl hosts resign whether an SSL connection will be required. This is only available if the SSL libraries have been compiled on your system and the configure option --with-ssl was given at configure time.
ko: 전체 SSL 모드를 사용 혹은 비사용을 설정합니다. '아니오'로 설정하면, SSL-사용 삼바가 SSL 아닌 삼바와 똑같이 작동합니다. '예'로 설정하면, 여러 ssl 호스트에 좌우되고, ssl 호스트가 SSL 연결 여부를 재설정합니다. 이는 SSL 라이브러리가 시스템에 컴파일되고 --with-ssl 옵션이 설정되어 있어야 가능합니다.
zh_tw: 這個選項可以開啟或關閉整個 SSL 模式。如果選擇不開啟，則 Samba 會完全以沒有 SSL 的模式運作。如果設定為開啟，則會依據 SSL 主機等的設定來決定是否需要 SSL 連線。 這只在您的系統上有 SSL 函式庫，以及 Samba 在設定時有加上 --with-ssl 選項時才有作用。

source: SSL h&osts:
ko: SSL 호스트(&O):
zh_cn: SSL 主机(&O)：
zh_tw: SSL 主機(&O)：

source: SSL entrop&y bytes:
ko: SSL 암호화 바이트(&Y):
zh_tw: SSL 熵位元組(&Y)：

source: SSL ciphers:
ko: SSL 암호:
zh_tw: SSL 密碼：

source: SSL hosts resi&gn:
ko: SSL 호스트 재설정(&G):
zh_tw: 不需 SSL 主機(&G)：

source: ssl2or3
zh_tw: SSL2 或 3

source: SSL co&mpatibility
ko: SSL 호환성(&M)
zh_cn: SSL 兼容性(&M)
zh_tw: SSL 相容性(&M)

source: SSL CA certDir:
zh_tw: SSL CA 憑證目錄：

source: SSL entropy file:
ko: SSL 엔트로피 파일:
zh_tw: SSL 熵檔案：

source: SSL version:
ko: SSL 버전:
zh_cn: SSL 版本：
zh_tw: SSL 版本：

source: SSL CA certFile:
zh_tw: SSL CA 憑證檔：

source: SSL require clientcert
ko: 클라이언트 인증에 SSL 필요
zh_tw: SSL 需要客戶端憑證

source: SSL client key:
ko: SSL 클라이언트 키:
zh_cn: SSL 客户密钥：
zh_tw: SSL 客戶端金鑰：

source: SSL re&quire servercert
ko: SSL servercert 요구(&Q)
zh_cn: SSL 请求服务器证书(&Q)
zh_tw: SSL 需要伺服端憑證(&Q)

source: SS&L server cert:
ko: SSL 서버 cert(&L):
zh_cn: SSL 服务器证书(&L)：
zh_tw: SSL 伺服端憑證 (&L)：

source: SSL client cert:
ko: SSL 클라이언트 cert:
zh_cn: SSL 客户证书：
zh_tw: SSL 客戶端憑證：

source: SSL server &key:
ko: SSL 서버 키(&K)
zh_cn: SSL 服务器密钥(&K)：
zh_tw: SSL 伺服端金鑰(&K)：

source: Protocol
ko: 프로토콜
zh_cn: 协议
zh_tw: 協定

source: Limits
ko: 제한
zh_cn: 限制
zh_tw: 限制

source: Ma&x mux:
ko: 최대 mux(&X):
zh_tw: 最大 mux(&X)：

source: Max tt&l:
ko: 최대 ttl(&L):
zh_tw: 最大 TTL(&L)：

source: Ti&me server
ko: 시간 서버(&M)
zh_cn: 时间服务器(&M)
zh_tw: 時間伺服器(&M)

source: Lar&ge readwrite
ko: 큰 읽기쓰기(&G)
zh_cn: 大读写(&G)
zh_tw: 大讀寫(&G)

source: UNIX extensions
ko: 유닉스 확장자
zh_cn: UNIX 扩展
zh_tw: UNIX 延伸

source: Read bmpx
ko: bmpx 읽기
zh_tw: 讀取 bmpx

source: Protocol Versions
ko: 프로토콜 버전
zh_cn: 协议版本
zh_tw: 協定版本

source: Max protocol:
ko: 최대 프로토콜:
zh_cn: 最大协议：
zh_tw: 最大協定：

source: Announce version:
ko: 알림 버전:
zh_cn: 发布版本：
zh_tw: 宣告版本：

source: A&nnounce as:
ko: 다음으로 알림(&N):
zh_cn: 发布为(&N)：
zh_tw: 宣告為(&N)：

source: Min protocol:
ko: 최소 프로토콜:
zh_cn: 最小协议：
zh_tw: 最小協定：

source: Pr&otocol:
ko: 프로토콜(&O):
zh_cn: 协议(&O)：
zh_tw: 協定(&O)：

source: NT Workstation
ko: NT 워크스테이션
zh_tw: NT 工作站

source: Listening SMB Ports
ko: SMB 포트 연결 시도 중
zh_cn: 监听 SMB 端口
zh_tw: 監聽 SMB 連接埠

source: SMB ports:
ko: SMB 포트:
zh_cn: SMB 端口：
zh_tw: SMB 連接埠：

source: Browsing
ko: 탐색
zh_cn: 浏览
zh_tw: 瀏覽

source: LM i&nterval:
ko: LM 간격(&N):
zh_cn: LM 间隔(&N)：
zh_tw: LM 間隔(&N)：

source: L&M announce:
ko: LM 알림(&M):
zh_cn: LM 发布(&M)：
zh_tw: LM 宣告(&M)：

source: Remote browse s&ync:
ko: 원격 탐색 동기화(&Y):
zh_cn: 远程浏览同步(&Y)：
zh_tw: 遠端同步瀏覽(&Y)：
